# exemples PHRASES DEVANT ETRE VALIDEES

Jean est le plus grand. 
Jean est le plus grand des deux. 
Jean est le plus grand du quartier. 
Jean est plus grand que Marc. 

Jean est le moins fort. 
Jean est le moins fort des cinq. 
Jean est moins fort que Marc. 

Jean est aussi grand que Marc.

Jean a diminué. 
Jean a diminué depuis 2010. 

Jean a augmenté. 
Jean a augmenté depuis 2000.

Jean est le plus rapide. 
Jean est le moins lourd.

C'est le quart du baril. 
Jean vaut le quart de Marc. 
C'est le double de Marc. 
Jean a doublé. 
Jean a triplé. 
Jean a quadruplé. 

Jean est le meilleur ouvrier.
Jean est meilleur que Marc. 
Jean est le meilleur. 
Marc est le pire des deux.
Jean est aussi grand que Marc.
Jean est le plus grand de tous.

Pierre court moins vite que Paul. 
Pierre chante aussi bien que Paul .
Paul court plus vite que Pierre. 

Pierre est moins grand que Paul. 
Pierre est aussi gentil que Paul. 
Paul est plus grand que Pierre. 
Pierre travaille moins que Paul. 
Pierre travaille autant que Paul. 
Paul travaille plus que Pierre. 
Ton dessert est meilleur que le mien.
Ta dictée est plus mauvaise que la précédente.
Ma situation financière est pire que je ne le pensais.
Notre appartement est plus petit que le vôtre.
Ce film a eu un succès moindre que prévu.

Le guépard est plus rapide que le zèbre. 
Ton vélo est aussi perfectionné que le mien. 
Sa place est meilleure que la tienne.
Ma tarte est moins bonne que tes crêpes.
C'est encore pire que ce que j'imaginais.
Le lion est plus fort que la gazelle. 
Mon blouson est moins chaud que ton manteau.
La glace à la vanille est meilleure que celle au chocolat. 
Cette leçon est aussi simple que la précédente.
Cette journée est la pire que j'ai vécue. 

# exemples PHRASES DEVANT ETRE inVALIDEES

Jean va au marché.
Jean aime Marc.
Youpi !
Au revoir
Jean est gros.